В качестве результата выполнения каждого задания должна получиться одна единственная таблица:

1. Отобрать все фильмы с рейтингом "NC-17", которые вышли либо в 2006 либо в 2010 году.
2. Отобрать клиентов (customers), которые берут фильмы в первом магазине(store_id = 1) и у которых были оплаты(payment) от 2007-02-15, без использования JOIN.
3. Отобрать топ 5 фильмов, отсортированных по rental_rate по возрастанию и по replacement_cost по убыванию
4. По каждому клиенту получить его среднюю сумму платежа за ренту
5. Получить клиентов, которые из города "Moscow", которые ни разу не брали фильмы с рейтингом "PG"
6. Получить всех клиентов, фамилия которых начинается на "MA"/"ma"/"Ma", и наименование фильмов категории "R", если таких нет, то для таких актёров должно быть выведено NULL
7. Вывести фильмы и в зависимости от того, сколько раз их брали в аренду поделить их на три группы (<10 - few, 10<x<30 - medium, >30 - lot)
8. С помощью рекурсивного запроса получить список клиент, которые брали те же фильмы, что и данный клиент, 
	либо клиентов, которые брали фильмы, которые брали клиент из предыдущего шага,
	либо клиентов третьего уровнем (которые брали фильмы, которые брали клиенты из предыдущего шага.
	Повторов клиентов быть не должно
	Данный клиент - first_name=""Lisa"; last_name="Anderson"
9. Получить категории фильмов, для которых есть 5 фильмов, которые ни разу не брали в прокате, и ДРУГИЕ 5 фильмов, которые брались по крайней мере 2 раза.
