1. Создать нескольких пользователей:
а. без возможности логина|с возможностью логина - проверить
б. с возможностью/без возможности создания БД - проверить
2. Удалить всех пользователей, кроме первого. Для него изменить свойства: дать право логина и создания БД.
3. Создать новую БД в качестве шаблона
4. Из шаблона на предыдущем шаге создать новюу БД
5. Изменить БД - сменить владельца на нового пользователя
6. Создать табличное пространство
7. Создать новую БД в нём.
8. Внутри БД создать новую схему. Поменять её владельца
9. Сделать выгрузку БД. Загрузить эту выгрузку в новую БД
10. Дать все права в новой БД всем пользователям
11. Удалить права для одного из пользователей на новую БД
