1. Создать нескольких пользователей:
	user1 без возможности логина
   	user2 с возможностью логина без возможности создания БД - проверить
	user3 с возможностью логина c возможностью создания БД  - проверить
2. Удалить всех пользователей, кроме первого. Для него изменить свойства: дать право логина и создания БД.
3. Создать новую БД в качестве шаблона
	В шаблоне создать новую таблицу
4. Из шаблона на предыдущем шаге создать новую БД
	Проверить, что новая таблица появилась в новой БД
5. Изменить БД - сменить владельца на нового пользователя user4
6. Создать табличное пространство, если получится)
7. Создать новую БД в новом табличном пространстве.
8. Внутри БД создать новую схему. Поменять её владельца
9. Сделать выгрузку БД. Загрузить эту выгрузку в новую БД
10. Дать все права в новой БД всем пользователям.
11. Удалить права для одного из пользователей на новую БД (user4)
12. Дать права пользователю user3 на выборку (SELECT), но не давать на (CREATE TABLE). Проверить, что всё корректно работает.
