1. Создать нового пользователя, от его имени производить все дальнейшие действия(дять ему соответствующие права).
2. Создать БД "Фильмография".
3. В рамках данной БД создать таблицы: Фильмы, Актеры, Режиссёры.

Фильм (movies): Наименование(name), Описание(description), Год(year), Жанры (genres), Страна (country), Бюджет(budget)
Актеры (actors): Фамилия (surname), Имя(name), Дата рождения(birthday), Страна рождения(motherland), Число фильмов(number_of_movies)
Режиссёры (producer): Фамилия (surname), Имя(name), Дата рождения(birthday), Страна рождения(motherland)

Для фильмов определить первичным ключом Наименование и Год
Для актеров указать новый столбец, который будет заполняться с помощью последовательности
Для режиссеров поступить аналогично

Реализовать ограничения check:
на поле год в таблице фильм, что он должен быть больше 1900 и меньше текущего + 10 лет.
поле бюджет не должен быть < 10000
поле число фильмов должно иметь значение более 5.

Фамилия Имя и Дата рождения должны быть для актера уникальными

Для таблицы Режиссёр поле Страна рождения должна иметь значение по умолчанию USA.

Заполнить таблицы тестовыми значениями по 6 записей в каждой
 
4. Переписать предыдущие запросы, выделив таблицу предка для актеров и режиссеров, назвав ее Персона (person)
5. 
