В рамках БД "Фильмография" произвести следующие изменения:
1. Организовать связи между таблицами, добавив недостающие поля в таблицы (на один фильм может приходится множество актеров и режиссеров).
2. Добавить в таблицу режиссёров связь с их лучшим фильмом в таблице фильмы. Подумать как бы это пришлось делать, если бы ссылка предполагалась изначально.
3. Поменять для таблицы фильмы первичный ключ: добавить новое поле(movie_id) и соответстувенно новую последовательность для этого поля.
4. Изменить значение по умолчанию для поля Страна на "UK".
5. Удалить ограничение на число фильмо для актеров.
6. Поменять ограничение на бюджет фильма: поле бюджет не должен быть < 1000. 
7. Выделить жанры в отдельную таблицу, организовать межтабличную связь.
8. Изменить тип для поля страна рождения. Сделать его перечислением из следующих вариантов ("USA", "UK", "Russia", "France", "Germany")
9. Добавить проверку на поле дата рождения: она не должна превышать текущую дату.
10. Создать индекс по фамилии и имени Актеров.
11. Обновить таблицу фильмов. Добавить в название в скобках год издания фильма.

