1. Отобрать всех режиссёров, у которых лучший фильм был снят в 2000 году. 
2. Вывести всех режиссёров, которые сняли более 5 фильмов.
3. Отобрать илентификаторы фильмов, где снималось более 10 актёров.
4. Добавить поле оценка в таблицу фильмов. Получить топ-10 фильмов с наивысшей оценкой, снятых в США.
5. Отобрать все различные фильмы ужасов, в которых снимались актёры родом из Англии.
6. Отобрать все жанры фильмов, по которым в базе данных присутствует более 5 фильмов.
7. Получить вторую десятку фильмов по продолжительности.
8. Вывести жанры фильмов. которые снимал режиссер из Англии или из Франции