1. Отобрать всех режиссёров, у которых лучший фильм был снят в 2000 году. 
2. Вывести всех режиссёров, которые сняли более 5 фильмов.
3. Отобрать идентификаторы фильмов, где снималось более 10 актёров
4. Добавить поле оценка в таблицу фильмов. Получить топ-10 фильмов с наивысшей оценкой, снятых в США
5. Отобрать все различные фильмы ужасов, в которых снимались актёры родом из Англии
6. Отобрать актеров, которые снимались у режиссёров из Англии с 2007 по 2010 год
7. Оценить средние бюджеты фильмов, вышедших до 2000 года, с 2000 по 2005, с 2005 по 2010, с 2010 по настоящее время.
8. Получить суммарный бюджет фильмов, которы снимались режиссёрами, фамилия которых заканчивается на "V" или "N".
9. Получить максимальные бюджеты фильмов по годам
10. Получить все фильмы, снятые до 2010 года, бюджет которых меньше бюджета любого фильма снятого после 2010 года.
11. Получить режиссеров, которые сняли хотя бы один фильм бюджет которого больше минимума бюджета фильмов за 2015 год и меньше максимумального бюджета за 2016 год.
12. Получить список режиссеров, которые сняли хотя бы один фильи до 2000 года, или которые сняли всего ровно 10 фильмов.
