1. Написать запрос для подсчёта факториала с помощью рекурсивного запроса. Вывести первые 19 строк.
2. Создать таблицу с географической информацией со следующими полями 
	(id, par_id, name)
   Со значениями:
	(1, null, 'Планета Земля'),
	(2, 1, 'Континент Евразия'),
	(3, 1, 'Континент Северная Америка'),
	(4, 2, 'Европа'),
	(5, 4, 'Россия'),
	(6, 4, 'Германия'),
	(7, 5, 'Москва'),
	(8, 5, 'Санкт-Петербург'),
	(9, 6, 'Берлин');
   Получить все объекты из Европы с уровнем вложенности.

3. Переписать запросы 5 и 8 с помощью временных таблиц. Проверить, что таблицы будут удалены, после закрытия сессии.
4. Создать два вида представления, одно materilzed, другое нет, по следующему запросу:
	Отобрать всех режиссеров мужского пола, которые снимали фильмы с бюджетом более 1000000.
	Сменить пол у некоторых режиссеров, проверить, что произойдёт с представлениями.
5. Использовать представление из предыдущего запроса для извлечения всех фильмов, которые снимались режиссёрами из представления.
6. Получить года, в которых было снято 3 фильма с бюджетом более 300000.
7. Получить режиссеров, которые сняли хотя бы один фильм, в котором снялось более 5 актеров
8. Получить актеров, которые снялись в фильмах в количестве от 3 до 7.
